哈喽大家好
我是X与Y
基于在大大家评论区发布的一些疑惑呢
我单独出一期视频进行补录来给大家去解惑
我总结了以上的六点哈
第一个是具备怎样的知识才能学习
我们首先要重点强调一个是我们当前的一个项目是什么呢
项目是一个GDK
这一点在我们的一个项目介绍不
嗯在这个架构中
那我们就里里面其实就已经说明到了嗯
这些小伙伴可能是没有看完整的一个技术站行
所以说我们这个项目是JDK的
那GDK的话
那也就是java
所以必须要具备java的知识
但是这个并不妨碍你去重点强调重点重点重点重点重点
不妨碍你不妨哎你学其他语言
为什么
因为是这样子的
你在学习一个项目的时候
你要学习的是他的一个思路思维思想
而不是去学他的一个代码
就算我这个语言
我这个项目它可能是go
可能是Python
可能是其他的任何语言
但是你从产品测
你从这个技术方案实现
你已经知道了哦
原来他可以这么做
那你不就可以在你的嗯编程
你熟悉的编程语言领域上面来进行实现吗
这是一个不冲突的地方
语言都是相通的啊
重重点是这个思维好
这个是第一点嗯
编编程语言的问题啊
编程语言问题
第二点是什么呢
嗯1.2嗯
学习了而具备java知识
但是需要还要具备什么呢
具备怎样的这个项目基础才能学习呢
啊我是这里这个地方要跟大家去强调一下
我们这个地方得这么去说
因为我们当前项目的一个课程录制是这样子的
在B站呢嗯因为有两个点哈
第一个点
第一个点是这样子的
额这么来吧
好
OK第一个点
因为课程录制的原因
嗯嗯录制的原因
我不会像其他的培训班那样手摸手带大家去逐行敲这个代码
那这样的话对于我本人up主来说
这个成本时间成本也是巨大的
这是第一点啊
不会手摸手逐行敲代码
敲代码时间成本
这个大家希望大家可以去理解
因为这个嗯这个实验成本太大了
第二个点是什么呢
第二个点是效果不好
为什么效果不好
效果不好
这个才是最主要的
因为是这样子的
你手摸手带大带大家去敲代码
他跟读PPT是差不多的
啧
因为嗯在大家去学项目
这是一个学习方法论
如果带大家去学习的时候
你要讲的是整个的一个思路以及怎么去实现的
而代码这个东西是摆在那个地方的
记住代码这个东西是给到你了
这个东西是你要自己下去下去下去读代码等于什么呢
等于在上课的时候的一个PPT
这个PPT里面的内容啊
啧是给大家去看的
而不是把PPT里面的内容给大家读出来的
这个效果太差了
而且影响整个的一个教学质量
但是话又说回来
为什么其他培训班他要这么做
是因为有些项目他要带你去这么入门
小白才会这么去做哦
还有一些什么情况呢
有些小伙伴呃
我社区的一些小小伙伴
他们就他们就会说
为什么叉叉叉培训班
他们这个项目学习了感觉像没有学一样呢
是因为他们这些项目就是一些普通的CLUD
就是为了让你去熟悉这些代码的这些最基本的框架的一个代码啊
所以就可能学习了好像没有什么用啊
你基于这以上几点
我是没有可全程录制的一个原因
但是呃不代表我真的没有录制过啊
我其实是录制过了的
在我的嗯在我平常有一个有有一个视频叫做m spring mvc
有大家可以去找一下哈
这个手写spring mvc我真的是全程给大家去录制了
手手手写spring mvc啊
这个啊这个地方可以自己去找一找一下吧
嗯在OK在这里可以看到七个小时
这个真的是手磨手厨房
带大家去敲他的一个时间成本是我要我要私底下去去把它实现一遍
然后自己再自己再过一遍
然后再乘
然后再从克制上再录制一遍
保证不会出错
好这里废话有点多了行
那具备怎样的项目技术才能学习呢
嗯需要具备具备一两个学习项目
学习项目
因为我们刚刚也说到课程录制的原因
不会手摸手足行去敲代码
而是会更多的从我们的一个产品
这个需求是居住方案去讨论整个的一个需求的实现
所以说我们一定是要具备你有这个基础的这个学学习项目的好
还有一个就是说我们整个项目呢它是一个DDD的
他是一个滴滴滴的
所以说在在整个的一个过程中
你可能会有一些学习困难
因为你之前的学习都是MVC啊
这个是你自己要下去
或者以及我会在课程当中录制的时候进行一个嗯详细的介绍
当然你可能还是会很疑惑
OK这个就是第一点
第二点A进的是什么哦
A进的和A型的它是什么
嗯因为这个地方有很多小伙伴他是不懂A技能是什么
学的这个东西它有什么用啊
我嗯A镜的他是2025年一个很火的一个东西
他其实老早就火了
应该说老老早就有这种基本的概念了
但是为什么今年才火
是因为今年的我们国内的大模型是比较猛的了
因为我们国内的模国内是不不能使用国外的模型
就比如GDP t gt cloud是用是用用不了的
在此在dB升格之前呢
国外的那些GBT其实已经很猛了
但是用我们国内用不了
既然用不了
我们就不能在企业中去用
知道吗
主要是这个
所以今年模型火了之后
我们agent的就可以用了
那agent是什么
就是IM加工具
让我们之前的alarm是什么
alarm是大模型
大模型只能进行一个对话
而ALEM加工具就是等于帮我们处理任务
这个任务啊一定要打上一个引号
可以说是任何任务
只要没只有你想想不到
没有他做不到的
只要你能给他提供工工具好
具体他到底是什么
我会在项目当中进行去讲解好
那我们A型的差是什么呢
我们A型差是我给它取了一个名字啊
哈名字
那我们从这个项目当中也可以看到我们项目它是一个平台平台
呦呦截截图不过来
好A型的一个平台
A型的平台所包含的意义是什么呢
就是说我们会让用户或者说我们自己平台去做这些agent的
让别人去使用
大家可以理解为DEFAIL
可以这么去理解啊
就是这个意思哈
那我们和其他竞品有什么区别
和DEFAIL这个竞品有什么区别呢
我首先要强调的一个是什么呢
强调一个是我们这个项目我开始写的时候是3.49
是3月19吧
加个符号
加个这个
在那个时候我们当时的一个竞品哈有DEFAIL
我们就只拿DEFAIL来说
没有现在这么多百花齐放的一个东西
因为3月份那个时候没有这么多百花齐放的东西在哪
当时我是去看这个迪菲亚
我发现这个东西它对于小白来说很不友好
因为当时的一个市面上的所有的本市面上的agent呢
它是以大模型加工作流这种编排的方式来等于一个agent的这种效果
对于小白来说是很困难的
对于小白来说有点困难
因为他要搭建这个A键的
等会有个虫子
OK他对于这种小白来搭建agent的
是很困难的
因为他有这个工作流嗯
大家还要去看文档才能去搭建这个agent的
不过这种工作流或者这种编排的方式是属于agent的策略这一块啊
然后在项目我在介绍的时候
我在介绍这个项目的时候
我也是强调了
我们这个A型的平台呢
是仅需要通过这种自然语言就可以来搭建这个A检查了
不需要那种复杂的工作流在里面
这就是我们和其他竞品的一个区别
当然什么呢
在现在已经是6月7号了哈
过了三个月了
在此期间三个月我们当然带上了非常多的一个产品
这是我们AI这种领域
它里面应该AIA对
就应该说AI应用领域里面的一个变化太大了
这也是没有办法的事情啊
我们还可以去理解
还有什么呢
大家还还有什么my minus这一种哈
这种还有这种类型
他这种就和我们agent的的这种策略
agent的策略就不一致了
为什么他们这种属于os agent
你可以发现的是
他们会让大模型去操纵一个操作系统
而我们是调用工具
这是两种不同方向的一个agent的
我在后面会详细介绍第四点
社区和B站的一个区别是什么社区啊
是我们直接看这个是大家可以来社区来社区
然后往下滑看到这个课程的详情
社社区会比B站会更早的去更新
因为这是我一开始去发布的
并且什么人
并且社区社区的这些内容它会跟B站有些不一样
从哪里不一样呢
嗯B站的社区会讲代码
嗯讲的更完整吧
更完整
就比如产品测啊
需求侧啊代码
那B站是什么呢
那会从产品侧和这个需求侧啊
从这个方面怎么去讲
所以说大家啊也可以从B站来进行一个学习
当然还会有一些是不方便给大家去放置在B站的
呃
我这个但是也是不会影响大家去影响大家的一个主流程的学习好
然后大家也可以从B
从社区里面也可以看到我们最新的一个录制的实时进度
而社区里面的一个录制呢
嗯是我当时在美每实现一个功能的时候
我都是进行一个录制
而不像B站
现在已经有了一个整体的完整的MVP的版本来进行一个录制了
好社区更新到什么进度了
就是我们刚刚所提到的
大家可以在这边来查看章节列表
好啊
还有一个啊
这个我就不是很理解了
cos就是有几个小伙伴他会在说这个项目一看就是cos cos生成的嗯
那是否是垃圾呢啊并不是因为cos他是应该说AIIDEE它只是一个工具
记住你只是一个只是一个工具
你真的要实现某一个产品
某一个项目还得是由程序员而来的
AIIDE只不过是帮你缩短了这个进度
你说你本来要一个星期就能做完
你用AI他能辅助你一天能做完
何乐而不为呢
难道你平常工作就不用AI吗
我没我没话可讲哈啊cos只是来帮我们来写代码的一个工具而已
何况他没有创新能力
他也所有的AI是统计学
他只是根据以往的这个他的知识沉淀
他没有创新的能力
OK创新能力是谁
谁来的
是我们程序员
我们产品
我们各个的人好
那这个就是一个课程的扫盲